# elis_moseschool
Модуль встраивания в Библиотеку ELiS https://lib.elibsystem.ru учебных ресурсов Московской электронной школы (МЭШ) https://uchebnik.mos.ru.

Это экспериментальный модуль! Модуль не входит в гарантийную техническую поддержку ELiS и может не работать для ряда ресурсов МЭШ (что вы легко можете исправить небольшими правками модуля).

Что модуль делает
=================

Модуль позволяет создавать материалы типа "удалённый ресурс", где в качестве ресурса указывается URL ресурса в МЭШ и подставлять вместо URL ресурса его плеер, встроенный в ELiS в iframe (т.е. копирование ресурса из МЭШ не производится).

Зачем это делать
================

Встраивание ресурса в ELiS позволяет использовать ELiS для упорядочивания ресурсов и отслеживать открытие ресурсов МЭШ авторизованными в ELiS пользователями. Это можнет быть полезно для школ, не подключенных к дневникам МЭШ и не имеющих доступ на просмотр статистики использования ресурсов.

Когда не надо использовать модуль
=================================

Если вам не нужно самостоятельно упорядочивать внутри ELiS ресурсы МЭШ и не интересует факты открытия этих ресурсов, не используйте модуль и просто отправьте ваших пользователей непосредственно в МЭШ.

Возможные риски
===============

МЭШ часто переделывают. Сохранность ресурсов на старых URL не гарантируется. Кодов вставки (embed-кодов) МЭШ не предоставляет, поэтому этот модуль (и все ссылки) могут перестать работать в связи с изменениями в МЭШ. Используйте модуль на свой страх и риск!

Тесты
=====

ELiS не знает и не может знать на какой результат прошел тест тот или иной пользователь.
